Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: The type can either be 'Basic' for a general-purpose authorization protocol or 'Stealth' for a less scalable protocol that also hides service activity from unauthorized clients.
zh_tw: 對於通用授權協定，類型可以為"基本"，對於可延伸性較低的協定，類型可以為"隱身"，該類型也可對未經授權的用戶端隱藏服務活動。

source: The user name for this connection.
zh_tw: 此連接的使用者名稱。

source: The username to use for SMTP authentication.
zh_tw: 用於SMTP認證的使用者名稱。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client contains the specified string (substring match).
zh_tw: 用戶端傳送的伺服器名稱TLS副檔名的值包含指定的字串（子字串相符）。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client ends with the specified string (suffix match).
zh_tw: 用戶端傳送的伺服器名稱TLS副檔名的值以指定的字串結尾(副檔名相符)。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client matches the exact string.
zh_tw: 用戶端傳送的伺服器名稱TLS副檔名的值與確切的字串相符。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client starts with the specified string (prefix match).
zh_tw: 用戶端傳送的伺服器名稱TLS副檔名的值以指定的字串（首碼相符）開頭。

source: These lines will be added to the HAProxy backend configuration.
zh_tw: 這些行會加入到 HAProxy後端設定中。

source: These lines will be added to the HAProxy frontend configuration.
zh_tw: 這些行會加入到 HAProxy 前端設定中。

source: This Host
zh_tw: 主機

source: This allows you to bind to an external LDAP server. Be aware that FreeRADIUS will not start if there is no further configuration.
zh_tw: 這會允許您繫結到外部 LDAP 伺服器。請注意，如果沒有進一步的設定，FreeRADIUS就無法啟動。

source: This allows you to dynamically assign VLANs on your physical switch ports.
zh_tw: 這會允許您在實體交換機埠上動態分配VLAN。

source: This enables CRL checking, please restart this service with every change to the CRL.
zh_tw: 這會啟用CRL檢查，請在對CRL進行任何變更後重新啟動此服務。

source: This enables the ChilliSpot attributes assignment via users tab.
zh_tw: 這樣可以通過"使用者"索引片啟用ChilliSpot內容分配。

source: This enables the Max-Daily-Session attribute assignment via users tab.
zh_tw: 這樣可以通過"使用者"標籤啟用"最大每日階段作業"內容分配。

source: This enables the WISPr attributes assignment via users tab.
zh_tw: 這樣可以通過"使用者"索引片分配WISPr內容。

source: This enforces a certain behavior for SSL verify on servers, ignoring per-server settings. If set to 'enforce verify', server certificates are verified. If set to 'disable verify', server certificates are not verified. The default is 'no preference' to only use per-server configurations and not enforce a global default for all servers.
zh_tw: 這會對伺服器上的 SSL 驗證強制執行某種行為，而忽略每個伺服器的設定。如果設定為「強制驗證」，則會驗證伺服器憑證。如果設定為「停用驗證」，則不會驗證伺服器憑證。預設值為「無偏好設定項」，僅使用每伺服器設定，而不對所有伺服器強制使用全域預設值。

source: This is a list with service tests.
zh_tw: 這是一個包含服務測試的清單。

source: This is suited for all header fields which are allowed to carry more than one value: Matches the specified regular expression against every comma-delimited value of the header field.
zh_tw: 這適用於所有允許攜帶多個值的頭欄位：將指定的規則運算式與頭欄位的每個逗號分隔值相符。

source: This is the detail level of the log. A higher level means more data is logged.
zh_tw: 這是記錄的詳細等級。 更進階別意味著要記錄更多資料。

source: This is the email address displayed in error messages to the users.
zh_tw: 這是在給使用者的錯誤訊息中顯示的電子郵件位址。

source: This is the hostname to be displayed in proxy server error messages.
zh_tw: 在代理伺服器錯誤訊息中顯示的主機名稱。

source: This machines external port to use
zh_tw: 這個裝置使用的外部埠

source: This machines internal address to use and network mask for the whole network
zh_tw: 這個裝置內部位址以及整個網路的網路遮罩

source: This machines part of the network
zh_tw: 這個裝置是網路的一部分

source: This may only consist of characters and numbers and is used to identifiy your host.
zh_tw: 它只能由字元和數字組成，用於識別主機。

source: This option allows you to disable the caching feature of the engine.
zh_tw: 此選項使您可以停用引擎的快取功能。

source: This option enables scanning of HWP3 files.
zh_tw: 此選項可以掃瞄HWP3檔案。

source: This option enables scanning of OLE2 files, such as Microsoft Office documents and .msi files.
zh_tw: 此選項可以掃瞄OLE2檔案，例如Microsoft Office 文件和.msi檔案。

source: This option enables scanning within PDF files.
zh_tw: 此選項可在PDF檔案中進行掃瞄。

source: This option enables scanning within SWF files.
zh_tw: 此選項可在SWF檔案中進行掃瞄。

source: This option enables scanning xml-based document files supported by libclamav.
zh_tw: 此選項啟用掃瞄libclamav支援的基於xml的文件檔案。

source: This option selects the way packets are routed to other daemons
zh_tw: 此選項選擇將封包路由到其它守護程式的方式

source: This option sets the maximum amount of data to be scanned for each input file. Archives and other containers are recursively extracted and scanned up to this value.
zh_tw: 此選項設定每個輸入檔案要掃瞄的最大資料量。遞迴取出檔案和其它容器，並掃瞄到此值。

source: This setting is only relevant for double nat scenarios, where default port 5060 would be replaced by a NAT device.
zh_tw: 此設定僅與雙nat方案有關，在預設情況下，預設埠5060會被NAT裝置取代。

source: This will activate ClamAV
zh_tw: 啟動 ClamAV

source: This will activate OpenConnect Client.
zh_tw: 啟動OpenConnect用戶端。

source: This will activate the Cisco Discovery Protocol.
zh_tw: 啟動Cisco Discovery協定。

source: This will activate the Collectd service.
zh_tw: 啟動 Collectd 服務。

source: This will activate the Extreme Discovery Protocol.
zh_tw: 啟動Extreme Discovery協定。

source: This will activate the Foundry Discovery Protocol.
zh_tw: 啟動Foundry Discovery協定。

source: This will activate the FreeRADIUS service.
zh_tw: 啟動FreeRADIUS 服務。

source: This will activate the LLDPD service.
zh_tw: 啟動LLDPD 服務。

source: This will activate the OSPF service if routing protocols are enabled in "General".
zh_tw: 如果在"一般"中啟用了路由協定，這會啟動OSPF服務。

source: This will activate the OSPFv3 service if routing protocols are enabled in "General".
zh_tw: 如果在"一般"中啟用了路由協定，這會啟動OSPFv3服務。

source: This will activate the Postfix daemon.
zh_tw: 啟動Postfix守護程式。

source: This will activate the RIP service if the support of routing protocols is enabled in "General".
zh_tw: 如果在"一般"中啟用了路由協定支援，這會啟動RIP服務。

source: This will activate the SONMP Protocol by Nortel.
zh_tw: 啟動北電的SONMP協定。

source: This will activate the ShadowSocks Local instance. This lets you tunnel your application to a public ShadowSocks server.
zh_tw: 啟動ShadowSocks本地伺服器，方便連接外部ShadowSocks伺服器。用戶端瀏覽器設定好代理後，就可以進行出國瀏覽。

source: This will activate the ShadowSocks Server. This lets people around the world connect via ss-local to your server.
zh_tw: 啟動 ShadowSocks 伺服器。

source: This will activate the Zabbix Proxy service.
zh_tw: 啟動Zabbix代理服務。

source: This will activate the Zerotier service
zh_tw: 啟動Zerotier服務

source: This will activate the bgp service.
zh_tw: 啟動bgp服務。

source: This will activate the c-icap service.
zh_tw: 啟動c-icap服務。

source: This will activate the clamd service.
zh_tw: 啟動clamd服務。

source: This will activate the freshclam service.
zh_tw: 啟動freshclam服務。

source: This will activate the isis service.
zh_tw: 啟動isis服務。

source: This will activate the node_exporter plugin.
zh_tw: 啟動node_exporter 外掛。

source: This will activate the onion router.
zh_tw: 啟動onion路由器。

source: This will activate the routing service.
zh_tw: 啟動路由服務。

source: This will activate the siproxd service.
zh_tw: 啟動siproxd 服務。

source: This will activate the telegraf agent.
zh_tw: 啟動telegraf代理。

source: This will allow Postfix to connect to rspamd via milter protocol.
zh_tw: 讓Postfix通過Milter協定連線到rspamd。

source: This will allow to take settings user name from local squid
zh_tw: 允許從本地squid取得設定使用者名稱

source: This will enable Graphite as output. Format is without square brackets, just like localhost:2003.
zh_tw: 啟用Graphite輸出。格式沒有方括號，就像localhost:2003一樣。

source: This will enable Graylog as output. Format is without square brackets, just like localhost:12201.
zh_tw: 啟用Graylog輸出。 格式沒有方括號，就像localhost:12201一樣。

source: This will enable InfluxDB as output. Format is without square brackets, just like http://192.168.0.1:8086.
zh_tw: 啟用 InfluxDB輸出。 格式沒有方括號，就像http://192.168.0.1:8086。

source: This will enable TCP port 3310 in addition to the local socket.
zh_tw: 除了本地通訊端之外，這還會啟用TCP 埠3310。

source: This will enable logging of access log.
zh_tw: 啟用瀏覽記錄的記錄。

source: This will enable or disable domain routing for this entry.
zh_tw: 啟用或停用此項目的域路由。

source: This will enable or disable the client config.
zh_tw: 啟用或停用用戶端設定。

source: This will enable or disable the domain account.
zh_tw: 啟用或停用域帳號。

source: This will enable or disable the recipient rule in this entry.
zh_tw: 啟用或停用此項目中的收件人規則。

source: This will enable or disable the sender address to match for.
zh_tw: 啟用或停用要相符的寄件人位址。

source: This will enable or disable the user account.
zh_tw: 啟用或停用使用者帳號。

source: This will reject mails from domains which do not exist.
zh_tw: 拒絕來自不存在的域的郵件。

source: This will send the information that we have a default gateway, regardless of if it is available.
zh_tw: 傳送已有預設閘道的資訊，無論它是否可用。

source: This will send the information that we have a default gateway.
zh_tw: 傳送已有預設閘道的資訊。

source: This will skip adding headers for local IPs. If this is unchecked, headers will also be added anyway but if it is checked, the headers will not be added for local IPs.
zh_tw: 不選，則無論如何也會加入信頭，選中，則不會為本地IP加入信頭。

source: Threads per child
zh_tw: 每個子執行緒

source: Time Jitter
zh_tw: 時間抖動

source: Time after which the graylist state expires in days. Default is 1 day.
zh_tw: 灰名單狀態過期的時間。預設為 1天。

source: Time in milli seconds siproxd should wait until the connection is established.
zh_tw: 讓siproxd等到建立連接的時間（毫秒）。

source: Time in seconds how often siproxd should send an empty Sip-Keep-Alive to hold the connection.
zh_tw: 設定siproxd多長時間傳送一次空的Sip-Keep-Alive指令來保持連接的時間（秒）

source: Time in seconds when an inactive TCP session will be disconnected.
zh_tw: 不正確的TCP階段作業會被中斷連線的時間(秒)。

source: Timeout
zh_tw: 逾時

source: Timeout in seconds when connecting to database server.
zh_tw: 連線到資料庫伺服器時逾時(秒)。

source: Token
zh_tw: 令牌

source: Total CPU
zh_tw: 總CPU

source: Total bandwidth for this pipe
zh_tw: 該管道的總頻寬

source: Total number of signatures
zh_tw: 簽名總數

source: Traffic Management Settings
zh_tw: 流量管理設定

source: Transparent DNS Port
zh_tw: 透明DNS埠

source: Transparent IP Pool
zh_tw: 透明IP池

source: Transparent Port
zh_tw: 透明埠

source: Transparent proxy (HTTP)
zh_tw: 透明代理(HTTP)

source: Transparent proxy (HTTPS)
zh_tw: 透明代理(HTTPS)

source: Transport Type
zh_tw: 傳輸類型

source: Trusted Networks
zh_tw: 可信任網路

source: Trusted Only
zh_tw: 僅可信任

source: Try Fallback
zh_tw: 嘗試返回

source: Tuning Options
zh_tw: 可調選項

source: Tuning Parameters
zh_tw: 可調參數

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type CA name or choose from list.
zh_tw: 輸入CA名稱或從清單中選擇。

source: Type CRL name or choose from list.
zh_tw: 輸入CRL名稱或從清單中選擇。

source: Type IP addresses (ex. 192.168.1.100)
zh_tw: 輸入IP位址 (例如:192.168.1.100)

source: Type IP addresses, followed by Enter or comma.
zh_tw: 輸入IP位址，然後按Enter或逗號。

source: Type certificate name or choose from list.
zh_tw: 輸入證書名稱或從清單中選擇。

source: Type or select a route source.
zh_tw: 輸入或選擇一個路由源。

source: Type or select destinations.
zh_tw: 輸入或選擇目標。

source: Type or select interface (Leave blank to disable ftp proxy).
zh_tw: 輸入或選擇端口(留空則停用ftp代理)。

source: Type or select interface.
zh_tw: 輸入或選擇端口。

source: Type port number or range.
zh_tw: 輸入埠號或範圍。

source: Type server name or choose from list.
zh_tw: 輸入伺服器名稱或從清單中選擇。

source: Type subnet addresses (ex. 192.168.2.0/24)
zh_tw: 輸入子網位址(例如192.168.2.0/24)

source: UPS Type
zh_tw: UPS類型

source: URL
zh_tw: 網址

source: URL Parameter
zh_tw: 網址參數

source: USBHID-Driver
zh_tw: USBHID-驅動程式

source: Uncheck to hide all additional introduction pages. Requires a manual page reload for the change to take effect.
zh_tw: 取消選中以隱藏所有其它介紹頁面。需要手動重新載入頁面才能使變更生效。

source: Unrestricted IP addresses
zh_tw: 非受限IP位址

source: Update-Source Interface
zh_tw: 更新-源端口

source: Usable Servers
zh_tw: 可用伺服器

source: Use Domain
zh_tw: 使用域

source: Use Frontend port
zh_tw: 使用前端埠

source: Use Via header
zh_tw: 使用Via header

source: Use a specific output template. For usage see https://github.com/influxdata/telegraf/blob/master/docs/DATA_FORMATS_OUTPUT.md
zh_tw: 使用特定的輸出範本。 有關使用方式，請參閱https://github.com/influxdata/telegraf/blob/master/docs/DATA_FORMATS_OUTPUT.md

source: Use alternate DNS-servers
zh_tw: 使用備用DNS伺服器

source: Use backend pool
zh_tw: 使用後端池

source: Use c-icap with local squid
zh_tw: 將c-icap與本地squid一起使用

source: Use custom template package for user login
zh_tw: 使用自訂範本進行使用者登入

source: Use eSLD
zh_tw: 使用eSLD

source: Use server
zh_tw: 使用伺服器

source: Use the following format: username:password
zh_tw: 使用以下格式: 使用者名稱: 密碼

source: Use the specified backend to count usable servers. Leave empty to use the current backend.
zh_tw: 使用指定的後端來計算可用的伺服器。留空則使用目前後端。

source: Use this option if your usernames need to be encoded.
zh_tw: 如果您的使用者名稱需要編碼，請使用此選項。

source: Use this to invert the meaning of the expression.
zh_tw: 使用它來反轉運算式的含義。

source: Used to enforce or disable certain SSL options.
zh_tw: 用於強制或停用某些SSL選項。

source: User
zh_tw: 使用者

source: User Filter
zh_tw: 使用者篩選器

source: User Limit: Mail Count
zh_tw: 使用者限制: 郵件數量

source: User Limit: Time
zh_tw: 使用者限制: 時間

source: User Limit: Time Unit
zh_tw: 使用者限制: 時間單位

source: Useragent string
zh_tw: 使用者代理字串

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Username Header
zh_tw: 使用者名稱信頭

source: Username to bind to LDAP, same format as in Base DN.
zh_tw: 繫結到LDAP的使用者名稱，格式與Base DN相同。

source: Usually the FQDN. Required for active checks and must match hostname as configured on the Zabbix server.
zh_tw: 通常是FQDN。 進行主動檢查所必需，並且必須與Zabbix伺服器上設定的主機名稱相符。

source: VLAN ID the user receives, e.g. for 802.1X. Leave empty if you don't know what it is.
zh_tw: 使用者收到的VLAN ID，例如用於802.1X。如果您不知道這是什麼，請將其留空。

source: VPN Server
zh_tw: VPN伺服器

source: Value
zh_tw: 值

source: Verify SSL Certificate
zh_tw: 驗證SSL證書

source: Verify SSL Server Certificates
zh_tw: 驗證SSL伺服器證書

source: Verify the CA Common-Name of the certificate presented by the client against the specified string.
zh_tw: 根據指定的字串驗證用戶端提供證書的CA通用名稱。

source: Verify the minimum number of usable servers in the named backend matches the specified value.
zh_tw: 驗證指定後端中可用伺服器的最小數量是否與指定值相符。

source: Verify the source IPv4 address of the client of the session matches the specified IPv4 or IPv6 address.
zh_tw: 驗證階段作業用戶端的源IPv4位址是否與指定的IPv4或IPv6位址相符。

source: Version
zh_tw: 系統版本

source: Visible Hostname
zh_tw: 可見主機名稱

source: Vscale
zh_tw: 指標

source: WISPr Bandwith Max DOWN
zh_tw: WISPr最大下載量

source: WISPr Bandwith Max UP
zh_tw: WISPr最大上傳量

source: WISPr Bandwith Min DOWN
zh_tw: WISPr最小下載量

source: WISPr Bandwith Min UP
zh_tw: WISPr最小上傳量

source: Waiting for a new job will timeout after this time in seconds.
zh_tw: 等待新作業將在此時間之後逾時（秒）。

source: Weight
zh_tw: 比重

source: Weight of this queue (1..100), used to prioritize within a pipe. (1 is low, 100 is high)
zh_tw: 佇列的權重(1....100)，用於佇列間的優先等級。(1最低，100是最高)

source: When enabled the subnets of the selected interfaces will be added to the allow access list.
zh_tw: 啟用時，所選端口的子網將新增到允許瀏覽清單。

source: When this checkbox is enabled, you can add additional headers to your mails, which contain information about the scan results.
zh_tw: 啟用後，您可以在郵件中加入其它標題，其中包含有關掃瞄結果的資訊。

source: When this option is enabled, tinc will try to discover the path MTU to this node. After the path MTU has been discovered, it will be enforced on the VPN.
zh_tw: 啟用後，tinc會嘗試發現到該節點的路徑MTU。發現路徑MTU後，它會在VPN上強制執行。

source: Whether or not to enable authentication for clients to Siproxd. If checked please set up clients in the users tab.
zh_tw: 是否為Siproxd啟用用戶端認證。 如果選中，請在"使用者"索引片中設定用戶端。

source: Whether remote commands from Zabbix server are allowed.
zh_tw: 是否允許來自Zabbix伺服器的遠端指令。

source: Whether to report Per-CPU stats or not.
zh_tw: 是否報告每個CPU的統計資訊。

source: Whether to report total system CPU stats or not.
zh_tw: 是否報告整個系統CPU 統計資訊。

source: Whitelist
zh_tw: 白名單

source: Whitelist Recipients
zh_tw: 白名單收件人

source: Whitelisted Domains
zh_tw: 白名單域名

source: Whitelisted Servers
zh_tw: 白名單伺服器

source: Whitespace handling of URI
zh_tw: URI的空白處理

source: With STUN periond you can set the time in seconds how often to request for IP info from STUN server.
zh_tw: 使用STUN perion，您可以設定以秒為單位的時間（秒），該時間是從STUN伺服器請求IP資訊的頻率。

source: With this option clamav will try to detect broken executables (both PE and ELF) and mark them as Broken.
zh_tw: 使用此選項，clamav會嘗試偵測損壞的可執行檔案（PE和ELF）並將其標示為"損壞"。

source: With this option enabled OLE2 files with VBA macros, which were not detected by signatures will be marked as "Heuristics.OLE2.ContainsMacros".
zh_tw: 啟用此選項後，含有簽名未偵測到的含有VBA宏的OLE2檔案會被標示為" Heuristics.OLE2.ContainsMacros"。

source: With this option, you can set the size of the packets on your network. It is possible that bigger packets have to be processed sometimes. The engine can still process these bigger packets, but processing it will lower the performance.
zh_tw: 使用此選項，您可以設定網路上封包的大小。有時可能需要處理更大的封包。程式雖然可以處理這些較大的封包，但是會降低性能。

source: Write timeout (for the InfluxDB client), formatted as a string. If not provided, will default to 5s. 0s means no timeout (not recommended).
zh_tw: 寫入逾時(對於InfluxDB用戶端)，製作格式為字串。 如果未提供，則預設為5秒。 0表示沒有逾時(不推薦)。

source: X-Forwarded-For header
zh_tw: X-Forwarded-For信頭

source: X-Forwarded-For header handling
zh_tw: X-Forwarded-For信頭處理

source: You can enter a publicly visible (obfuscated) email address into this field to allow other users to notify you if there are issues with your relay.
zh_tw: 您可以在該欄位中輸入電子郵件位址，以允許其它使用者在中繼出現問題時通知您。

source: You may enter a description here for your reference (not parsed).
zh_tw: 輸入一個描述說明。

source: Your AS Number here
zh_tw: 您的AS號碼在這裡

source: Zabbix Features
zh_tw: Zabbix功能

source: Zabbix Servers
zh_tw: Zabbix伺服器

source: Zabbix agent will listen on this port for connections from the server.
zh_tw: Zabbix代理會在此埠上監聽來自伺服器的連接。

source: Zerotier Network ID e.g., 161411d4f6abe4a7
zh_tw: Zerotier網路ID，例如，161411d4f6abe4a7

source: Zone number
zh_tw: 區域編號

source: aliyun
zh_tw: 阿里雲

source: bytecode
zh_tw: 位元組碼

source: categories (if available)
zh_tw: 類別(可選)

source: choose a valid IPv4/v6 address
zh_tw: 選擇有效的IPv4/v6位址

source: connected pipe for this queue
zh_tw: 該佇列使用的管道

source: daily
zh_tw: 每日

source: database.clamav.net is a round-robin record which points to the most reliable mirrors. DO NOT TOUCH the following line unless you know what you are doing.
zh_tw: database.clamav.net是一個循環記錄，指向最可靠的鏡像。 除非您知道自己在做什麼，否則請勿觸碰以下行。

source: default packet size
zh_tw: 預設封包大小

source: description
zh_tw: 描述

source: destination
zh_tw: 目標

source: destination ip or network, examples 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
zh_tw: 目標IP或網路，例如10.0.0.0/24，10.0.0.1

source: enable
zh_tw: 啟用

source: enabled
zh_tw: 啟用

source: interface
zh_tw: 端口

source: invert destination (not)
zh_tw: 反轉目標(否)

source: invert source (not)
zh_tw: 反轉源(否)

source: ip address of the mail host
zh_tw: 郵件主機的IP位址

source: lexicon
zh_tw: 詞典

source: local.conf settings
zh_tw: local.conf設定

source: main
zh_tw: 主要

source: mask
zh_tw: 遮罩

source: matches incoming or outgoing packets or both (default)
zh_tw: 相符進站或出站封包或兩者(預設)

source: number of dynamic queues, leave empty for default
zh_tw: 動態佇列的數量(預設留空)

source: order in which the rule will be evaluated (lowest first)
zh_tw: 評估規則的順序(最低的優先)

source: password (optional)
zh_tw: 密碼(可選)

source: path MTU Discovery
zh_tw: 路徑MTU發現

source: secondary interface, matches packets traveling to/from interface (1) to/from interface (2). can be combined with direction.
zh_tw: 二級端口，將往返端口（1）往返端口（2）的封包進行相符。可以與方向結合。

source: select categories to use, leave empty for all. Categories are visible after initial download.
zh_tw: 選擇要使用的類別，留空則選擇所有類別。初始下載後，就可以看見類別。

source: set debug output for this tinc network.
zh_tw: 設定該tinc網路的除錯輸出。

source: source
zh_tw: 源

source: source ip or network, examples 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
zh_tw: 源IP或網路，例如 10.0.0.0/24,10.0.0.1

source: ssl ignore cert
zh_tw: ssl忽略證書

source: target
zh_tw: 目標

source: target pipe or queue
zh_tw: 目標管道或佇列

source: user:password, @group... Finish with TAB.
zh_tw: 使用者:密碼，@ 組 ...用TAB完成。

source: username (optional)
zh_tw: 使用者名稱(可選)

source: None
zh_tw: 無

source: A SSL fingerprint should be a 59 character long hex value.
zh_tw: SSL指紋的長度應為59個字元的十六進位數值。

source: A password for a Nextcloud server must be set.
zh_tw: 必須設定 Nextcloud 伺服器的密碼。

source: A valid IPv4 mask must be between 1 and 32 bits.
zh_tw: 有效的 IPv4 遮罩必須介於 1 和32位之間。

source: A valid IPv6 mask must be between 1 and 128 bits. 64 bits are recommended as this is the recommended subnet size in IPv6.
zh_tw: 有效的 IPv6 遮罩必須介於 1 和 128位之間。建議使用64位, 因為這是 IPv6建議的子網大小。

source: A valid Port number must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的連接埠號.

source: A valid cache expiration must be set.
zh_tw: 必須設定有效的快取過期時間。

source: A valid cache size in kilobytes must be set.
zh_tw: 必須設定有效的快取大小(KB)。

source: A valid cache size must be set.
zh_tw: 必須設定有效的快取大小。

source: A valid expiration time must be set.
zh_tw: 必須設定有效的到期時間。

source: A valid maximum size in bytes must be set.
zh_tw: 必須設定有效的最大大小(以位元組為單位)。

source: A valid time jitter must be set.
zh_tw: 必須設定有效的時間抖動值。

source: ACLs
zh_tw: ACL

source: AND [default]
zh_tw: AND [預設]

source: ARP Table
zh_tw: ARP 表

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Access
zh_tw: 瀏覽

source: Access Lists
zh_tw: 存取清單

source: Accounts
zh_tw: 帳號

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Activity
zh_tw: 活動

source: Add ;rport to INCOMING via header (1)
zh_tw: 加入 ;傳送至進站via檔頭 (1)

source: Add ;rport to OUTGOING and INCOMING via headers (3)
zh_tw: 加入 ;傳送至進站和出境via檔頭 (3)

source: Add ;rport to OUTGOING via header (2)
zh_tw: 加入 ;傳送至出境via檔頭 (2)

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Agent
zh_tw: 代理

source: Alert
zh_tw: 警報

source: Alerts
zh_tw: 警報

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: All
zh_tw: 全部

source: Allow whitespaces
zh_tw: 允許空格

source: An Onion service must be set.
zh_tw: 必須設定Onion服務。

source: An URL for the Nextcloud server must be set.
zh_tw: 必須設定 Nextcloud 伺服器的 URL。

source: An user for the Nextcloud server must be set.
zh_tw: 必須設定 Nextcloud 伺服器的使用者。

source: Append client's IP (on)
zh_tw: 附加用戶端的 IP (開)

source: Archives
zh_tw: 檔案

source: Assignments
zh_tw: 分配

source: Auth
zh_tw: 認證

source: Authorities
zh_tw: 頒發機構

source: Backends
zh_tw: 後端

source: Backups
zh_tw: 備份

source: Bandwidth out of range
zh_tw: 頻寬超出範圍

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Binary files
zh_tw: 二進位檔案

source: Border Gateway Protocol (BGP)
zh_tw: 邊界閘道協定 (BGP)

source: Both throttling parameters should either be filled or empty
zh_tw: 兩個調節參數應該都填寫或留空

source: Broadcast multi-access network
zh_tw: 廣播多址網路

source: Bytes in count (client to server)
zh_tw: 入境位元組數(用戶端到伺服器)

source: Bytes in rate (client to server)
zh_tw: 入境速率(用戶端到伺服器)

source: Bytes out count (server to client)
zh_tw: 出境位元組數(伺服器到用戶端)

source: Bytes out rate (server to client)
zh_tw: 出境速率(伺服器到用戶端)

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Captive Portal
zh_tw: 強制門戶

source: Check interval must be a multiple of the global interval.
zh_tw: 檢查間隔必須是全域間隔的倍數。

source: Check interval must be greater than 0
zh_tw: 檢查間隔必須大於 0

source: Chop URI at first whitespace
zh_tw: 在第一個空格處填充 URI

source: Client Export
zh_tw: 用戶端匯出

source: Client Specific Overrides
zh_tw: 用戶端指定覆寫

source: Clients
zh_tw: 用戶端

source: Collectd
zh_tw: 已收集

source: Commercial Support
zh_tw: 商業支援

source: Configuration
zh_tw: 設置

source: Connected routes (directly attached subnet or host)
zh_tw: 連線路由(直接連線的子網或主機)

source: Connection Status
zh_tw: 連接狀態

source: Connection count
zh_tw: 連接數

source: Cost must be between 0 and 4294967295.
zh_tw: 費用必須介於 0 到 4294967295 之間。

source: Counters
zh_tw: 計數器

source: Credentials TTL needs to be an integer value above 0
zh_tw: 憑證過期時間必須是大於 0的整數

source: Critical
zh_tw: 危急

source: Cron
zh_tw: 工作排程

source: Current connections
zh_tw: 目前連接

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Custom condition (option pass-through)
zh_tw: 自訂條件 (選項直通)

source: Custom rule (option pass-through)
zh_tw: 自訂規則 (選項直通)

source: DELETE
zh_tw: 刪除

source: DNS Lookup
zh_tw: DNS 搜尋

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Dead interval must be between 0 and 4294967295.
zh_tw: 失效間隔必須介於 0 和 4294967295 之間。

source: Debug level needs to be an integer value between 0 and 7
zh_tw: 除錯等級必須是介於 0 和7 之間的整數值

source: Debugging
zh_tw: 除錯

source: Defaults
zh_tw: 預設

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Deny request
zh_tw: 拒絕回應
